Đầu hàng!
Tôi đầu hàng.
Xin ngài hãy tha mạng.
Giọng nói đó...
Không lẽ ngươi...
Xin lỗi, chúng tôi thua rồi!
Mong ngài thủ hạ lưu tình!
SOLO LEVELING PHẦN 2
-VÙNG LÊN TỪ BÓNG TỐI-
Cô tấn công chúng tôi,
giờ lại xin tha mạng sao?
Trong khi đồng bọn của cô chết cả rồi đấy.
Trách nhiệm của hiệp sĩ
là bảo vệ chủ nhân.
Nên chỉ cần tôi bình an vô sự,
họ sẽ vui lòng mà lên đường.
"Chỉ cần tôi bình an..."
Mà kệ đi.
Có cơ hội!
TUSK ĐÃ SỬ DỤNG KHÚC CA PHÒNG NGỰ
Làm trò gì đấy?
Chỉ cần ngài tha mạng,
chuyện gì tôi cũng đáp ứng ạ!
Nên mong ngài rủ lòng thương...
Cái ả này...
Có thể giúp tôi lấy giấy phép lên tầng không?
G-Giấy phép được
gia tộc chúng tôi quản lý ạ.
Nếu được tha mạng,
tôi nguyện dâng cho ngài ạ!
Tôi cũng nắm rõ vị trí
của giấy phép các tầng bên trên,
nên nếu được ngài đảm bảo an toàn
cho toàn gia tộc thì tôi xin dẫn đường.
Hóa ra các người đang giấu nó à?
Bảo sao diệt hết con này tới con khác
vẫn không thấy.
Vấn đề là...
Liệu tôi có thể tin tưởng cô không?
D-Dĩ nhiên là có ạ.
T-Tôi sẽ không nói dối.
Được rồi.
Chỉ cần lấy được giấy phép,
tôi sẽ ngừng gây thiệt hại.
C-Cảm ơn ạ.
Mà này...
Đám các cô là thế nào vậy?
Tôi là Esil, trưởng nữ của Gia tộc Radiru.
À, ý tôi không phải thế.
Hở?
Mình đã nghĩ biết đâu...
sẽ kiếm được thông tin về hệ thống
chứ không như vụ của Baruka.
Trong đầu các cô có liên tục vang vọng
giọng nói "Hãy giết con người" không?
Ơ?
À...
Không có.
Nhưng có nghe thấy một mệnh lệnh khác.
Là gì?
Hãy bảo vệ nơi đang ở.
Từ bao giờ?
Từ khi chúng tôi tới đây.
Từ khi tới đây sao!?
Trước đó, các cô ở đâu?
Quỷ giới.
Tuy nhiên, một ngày nọ,
chúng tôi bỗng nhận ra đã ở đây...
Khi ở quỷ giới...
Các cô đang làm gì?
Chiến tranh.
Chúng tôi đang chuẩn bị cho chiến tranh.
Chiến tranh?
Với ai?
Cường địch cần tới
toàn bộ ác quỷ tập trung để đối phó.
Khi ấy, cuộc chiến với kẻ địch đó
dường như sắp xảy ra...
Do vượt quá lượng thông tin cho phép,
cuộc hội thoại này sẽ bị dừng lại.
Do vượt quá...
Có vẻ không thể hỏi thêm nữa.
Đây là hồ sơ thảo phạt
và tình hình thiệt hại
ở một đảo biệt lập của Nhật Bản
bị quái vật kiến cánh đổ bộ.
Thiệt hại về dân thường là 294 người.
Số lượng Hunter đã triển khai
là 108 người.
Trong lúc chiến đấu đã có
bốn cấp E, một cấp C và một cấp B hi sinh.
Chỉ một con mà gây thiệt hại như này sao.
Các Hunter cấp A hội họp sau đó
đã giáng đòn quyết định
và thành công tiêu diệt nó.
Tức là con kiến cánh đó
có phân hạng là cấp A.
Đó cũng là kiến giải của tổ điều tra
sau khi giải phẫu xác của nó ạ.
Lần này, hòn đảo chịu thiệt hại
cách Đảo Jeju 120km.
Nếu lũ kiến có được năng lực bay
thì phía Nam đất nước
cũng nằm trong phạm vi đổ bộ.
Hãy khẩn trương yêu cầu Nhật Bản trợ giúp.
Đồng thời thông báo cho các nước lân cận
nâng cao mức độ cảnh giới.
Vâng.
Chuyện gì phải tới cũng đã tới.
Không còn thời gian nữa rồi.
Thật lòng tôi muốn ra tay
trước khi có người bị hại...
Sau đây, với quyền hạn
của Hội trưởng Hiệp hội Hunter...
Tôi tuyên bố phát động kế hoạch
Chinh phạt Đảo Jeju lần thứ tư!
Xin lỗi ngài.
Không hiểu tại sao tôi lại bất tỉnh nữa.
À, đừng bận tâm.
Cơ thể cô không sao chứ?
Vâng, bình thường ạ.
Vậy là ngài có lo lắng cho tôi nhỉ.
Ừ, có thể nói là vậy.
Quan trọng hơn là sắp tới điểm đến chưa?
À, vâng!
Kia là lâu đài của Gia tộc Radiru.
Giấy phép đang ở đó ạ.
Rốt cuộc con đã dẫn thứ gì về vậy, Esil?
Ơ?
C-Con không nhìn thấy sao?
Vô số binh sĩ đang
nấp trong bóng của gã đó!
Ồ, sắc bén đấy nhỉ.
Nếu ngươi dùng mưu lừa con gái ta
để tới đây thì đừng mong sống sót trở về!
P-Phụ thân à, hãy đợi đã!
Tôi đã hứa với cô ấy.
Nếu lấy được giấy phép
thì sẽ không gây thêm thiệt hại.
Nghe nói Vulcan và Metus
đã bị tiêu diệt...
Đối thủ như này thì gia tộc của ta
không thể nào thắng được...
Đành vậy!
GIẤY PHÉP LÊN TẦNG
CHO PHÉP LÊN TẦNG 81.
CHỈ CÓ THỂ SỬ DỤNG Ở CỔNG DỊCH CHUYỂN CỦA TẦNG 80.
Đúng là đã được cấp phép.
Vậy thì chuyện này coi như xong...
Ngươi hãy mau rời đi!
Còn một chuyện nữa.
Hãy cho tôi mượn cô gái này.
Hả?
Hả!?
Ấy, hiểu lầm rồi,
tôi muốn nhờ cô ấy dẫn đường.
Vì cô ấy bảo là biết
giấy phép của các tầng đang ở đâu.
Thế còn an toàn của con gái ta?
Tôi sẽ bảo đảm.
Đành vậy.
Ta hiểu rồi.
Vậy đấy, nhờ cô nhé, Esil.
Vâng!
Hội trưởng.
BẠN ĐÃ ĐÁNH BẠI HIỆP SĨ QUỶ
BẠN ĐÃ ĐÁNH BẠI QUÝ TỘC QUỶ
GIẤY PHÉP LÊN TẦNG 90
Tốt, vậy là chinh phục xong tầng 89.
Igris và Tank sau khi lên cấp
đã được thăng hạng.
IGRIS ĐÃ THĂNG HẠNG HIỆP SĨ TINH ANH
TANK ĐÃ THĂNG HẠNG HIỆP SĨ
Phân hạng này ngang với cấp S và cấp A.
Chiến lực lại được bổ sung.
Ôi...
Vậy là quà cáp mang theo để đàm phán
lại trở nên vô dụng rồi.
Cô cứ vậy mà mang về luôn đi.
Không được!
Từ tầng 90 trở lên
là do quý tộc thượng cấp cai quản.
Sức mạnh của họ khác hẳn
so với những kẻ ngài gặp trước giờ.
Do đó, nên nói chuyện
để có được giấy phép thì hơn...
Nếu tôi yếu hơn các cô...
Thì có được phép nói chuyện không?
Vấn đề là như vậy đấy.
Quý tộc ác quỷ vẫn luôn đánh nhau
để tranh giành thứ hạng đúng không?
Tôi sẽ đưa Gia tộc Radish lên hạng nhất.
Là Radiru mà...
Dạ thưa, tại sao ngài Jinwoo
lại tha mạng cho gia tộc chúng tôi ạ?
Vì tôi có cảm tình với cô.
Hả!?
Cái gì!?
Hết Jinho lại tới Esil...
Có vẻ mình hơi bị yếu lòng
với kiểu đàn em lóng ngóng thì phải.
Esil có thể về được rồi.
Hể!?
Ế!?
Kẻ địch tới đây sẽ mạnh hơn mà.
Tôi cũng hứa với cha của cô rồi.
Cô chỉ cần cho tôi biết giấy phép ở đâu.
Chuyện còn lại tôi sẽ tự lo liệu.
Tôi vô dụng tới mức đó ạ?
Không phải thế.
Chỉ là lo cô gặp nguy thôi.
Vất vả rồi.
Cảm ơn nhé.
Tôi sẽ đồng hành tới cùng ạ.
Tôi muốn nhìn thấy ạ.
Liệu ngài Jinwoo sẽ có thành tựu gì?
Hiểu rồi.
Vậy thì đi thôi.
Vâng!
Đúng như Esil nói, kể từ tầng 90,
độ khó đã tăng mạnh.
Sức mạnh và số lượng quái vật thủ thành
khác hẳn so với các tầng dưới.
Dẫu vậy, tôi vẫn có thể
ĐÃ ĐẾN TẦNG 92
chinh phục từng tầng một.
ĐÃ ĐẾN TẦNG 95
Nhất định phải lấy được
ĐÃ ĐẾN TẦNG 97
nguyên liệu của Thần Dược Sự Sống.
Do đó...
Tôi và Hunter Cha được triệu tập
để tham gia Cuộc chinh phạt
Đảo Jeju lần thứ tư.
Vâng.
Hình như ngoài chúng ta,
Giám đốc Baek của Hội Bạch Hổ...
và toàn bộ Hunter cấp S trong nước
đều được ngỏ lời.
Vậy là có cả Hunter Sung...
Tuy nhiên, chiến dịch này...
đã được chính thức quyết định
sẽ hiệp đồng tác chiến với nước bạn.
Với Nhật Bản ạ?
Phải.
Nếu xét theo khả năng bay của kiến cánh
thì họ cũng nằm trong
phạm vi bị tấn công.
Dĩ nhiên sẽ quyết định như thế.
Ai cũng được.
Chỉ cần có thể tiêu diệt bọn chúng...
Ngày nào sẽ chinh phạt ạ?
Vẫn đang sắp xếp.
Nhưng chắc hẳn sẽ sớm được ấn định thôi.
Ngoài ra, để bàn bạc kế hoạch tác chiến,
hôm nay, Hunter của bang hội
lớn bậc nhất bên họ sẽ tới đây.
ĐÃ TỚI TẦNG 100
Vậy là đã tới tầng cao nhất sao.
Nhưng không có ai nhỉ.
Kia là chúa tể của tất cả ác quỷ.
Baran!
QUỶ VƯƠNG BARAN
Khí thế kinh hoàng.
Như này liệu mình có thắng nổi không!?
Sát khí dường như cắt nát thân thể...
Đến mức cả Esil cũng cảm nhận được...
Giờ thì...
Nó bay nên sẽ phiền phức đây.
PHI LONG KAISELLIN
Phi long?
Có sinh vật khác ngoài quỷ tộc sao?
Số lượng cũng ghê đấy.
P-Phải làm thế nào đây?
Ngài Jinwoo!
Tôi biết rồi!
KÍCH HOẠT KỸ NĂNG: LÃNH THỔ CỦA VỊ VUA
Mau ra đây!
Ghê thật...
Ngài Jinwoo có thể chiến đấu như này sao?
Nhưng mà...
Vị kia là Quỷ vương Baran,
đấng cai trị nơi này.
Ngài Jinwoo chính là kẻ xâm lược,
một đối tượng cần loại bỏ.
Mình... nên đứng về phía nào đây...
Không phải sấm sét bình thường.
Đó là đòn tấn công diện rộng
kèm hiệu ứng gây choáng.
Mặc dù có thể hồi sinh đám binh sĩ,
nhưng cứ ăn cái chiêu đó
thì chẳng mấy mà cạn mana.
Trước khi chuyện đó xảy ra...
ẨN THÂN
LAO NHANH
Trước tiên là đôi cánh!
Ẩn Thân bị nhìn thấu sao!?
Chiêu này có thể truy kích à!?
Nguy rồi, bị bắt kịp mất!
Tusk! Igris!
Mãi cũng chịu xuống rồi nhỉ.
Cứ nhìn lên trên thì rất mỏi cổ
nên đỡ lắm ấy.
Hân hạnh gặp mặt.
Tôi là Hanekawa trực thuộc Hội Bạt Kiếm.
Còn đây là Hội trưởng Goto Ryuji.
Tôi xin phép được phiên dịch
thay lời của anh ấy.
Hội Bạt Kiếm.
Bang hội lớn nhất Nhật Bản
với 11 Hunter cấp S.
Quy mô của họ được cho là
đứng thứ hai Châu Á.
Và còn...
Hội trưởng Goto Ryuji đứng đầu tổ chức...
Tỏa ra khí chất bất phàm đúng như lời đồn.
Đầu tiên, xin được cảm ơn các vị đã đưa ra
đề xuất phối hợp tác chiến cùng tấn công.
À không, chính phía chúng tôi
đã đưa ra yêu cầu trợ giúp trước.
Xin cảm ơn các vị đã tán đồng.
Nhờ tài liệu sẵn có,
kết quả điều tra kiến cánh của các vị,
cộng với kết quả giải phẫu
cá thể kiến cánh vừa bị tiêu diệt...
nhiều chuyện đã được làm sáng tỏ.
Trong đó có hai yếu tố quan trọng
với kế hoạch tác chiến lần này.
Thứ nhất là tuổi thọ.
Lũ kiến sau khi nở từ trứng
sẽ cấp tốc trưởng thành,
nhưng tuổi thọ chỉ tầm một năm.
Tức là chỉ cần thảo phạt kiến chúa,
sau một năm lũ tàn dư sẽ tự diệt.
Thứ hai là khuôn mẫu hành vi.
Từ hồ sơ của ba lần chinh phạt trước đây,
đã xác minh được chuyện
lũ kiến bị thu hút
về phía kẻ địch mạnh hơn,
tức là những nguồn ma lực mạnh.
Lần này, chúng tôi đề xuất
lợi dụng tập tính đó để lên kế hoạch.
Phía ta cũng có phát hiện dấu hiệu
trong hành vi của lũ kiến...
Nhưng chưa thể phân tích
tường tận tới mức này...
Về chiến dịch lần này...
10 trong số 11 Hunter cấp S của
Hội Bạt Kiếm bao gồm cả tôi sẽ tham gia.
10 trong số 11 người sao!?
Chúng tôi sẽ dẫn dụ lũ kiến.
Lực lượng của các vị hãy nhân lúc đó
tiêu diệt kiến chúa.
Nhưng như vậy thì hàng ngàn con kiến sẽ...
Nếu chỉ là dẫn dụ
thì sẽ không có vấn đề gì đâu.
Ngay cả giả lập của AI cũng đang
cho ra tỉ lệ thành công cao nhất.
Quả thật bên ta không thể cử đi
tận 10 Hunter cấp S...
Đã vậy thì...
Tôi hiểu rồi.
Vậy chúng ta hãy bàn bạc chi tiết kế hoạch
dựa theo phương châm đó.
Không rảnh tay để dùng potion hồi mana...
Cú Đâm Chí Mạng bị cản lại sao!?
Cạn mana rồi sao.
Chết tiệt! Kiếm của mình!
Lực tay kinh thật!
Không phải chứ!?
Không tránh nổi rồi...
Chính lúc này!
Dồn hết lực tay...
Sau đó sử dụng Bàn Tay Kẻ Thống Trị!
Kết thúc rồi!!!
Ngài Jinwoo...
BẠN ĐÃ ĐÁNH BẠI QUỶ VƯƠNG BARAN
THU ĐƯỢC LINH HỒN CỦA BARAN
NHIỆM VỤ THU THẬP LINH HỒN QUỶ 2
HOÀN THÀNH
Ngài Jinwoo!
Esil, hãy quay về báo với cha cô.
Từ giờ, Gia tộc Radish sẽ xếp hạng nhất.
Ngài Jinwoo...
Không phải Radish mà là Radiru ạ.
TẬP 20: NHÌN LÊN TRÊN KHIẾN TÔI MỆT MỎI
TẬP 21: MỌI THỨ ĐỀU XỨNG ĐÁNG